# ДЗ к занятию по принципам SOLID
На примере реализации игры «Угадай число» продемонстрировать практическое применение SOLID принципов.

Программа рандомно генерирует число, пользователь должен угадать это число. При каждом вводе числа программа пишет больше или меньше отгадываемого. Кол-во попыток отгадывания и диапазон чисел должен задаваться из настроек.

## Настройки приложения
В файле [settings.json](./settings.json) указаны следующие параметры:

| Параметр         | Описание                                       |
|------------------|------------------------------------------------|
| RandomMinValue   | Левая (min) граница генератора случайных чисел |
| RandomMaxValue   | Правая (max) граница генератора случайных чисел|
| MaxAttempt       | Количество попыток пользователя                |


## Что сделано по каждому принципу

### Single Responsibility Principe
Выделены классы для загаданного числа(ThinkBase и его потомки), подсчета рейтинга (Score) и сервис управляющей логики для взаимодействия с польователем.

### Open Closed Principe
Все классы реализуют интерфейсы и могут быть заменены другими классами, реализующими данные интрефейсы с измененной логикой работы. За счет DI не требуется модификация сервиса.

### Liskov Substitution Principe
Для типа хранящего загаданное число создан базовый класс ThinkBase, описывающий общую логику проверки значения. При этом в конструкторе наследника может быть переопределена логика генерации значения. В вызовах сервиса используются поля базового класса.

### Interface Segregation Principe
Интерфейсы разделены по их ответственности (по аналогии с SRP).

### Dependency Injection Principe
Реализована подстановка типов реализующих интерфейсы через DI контейнер приложения.
